https://getcomposer.org/

Fazer o donwload -> composer-Setup.exe 

outra maneira

Latest Snapshot donwload do arquivo composer.phar e colocar na raiz.

Precisaremos de um arquivo json

clicar na documentação -> Basic usage 

A requirechave #
A primeira (e muitas vezes apenas) coisa em que você especifica composer.jsoné a requirechave. Você está simplesmente dizendo ao Composer quais pacotes o seu projeto depende.

{
    "require": {
        "monolog/monolog": "1.0.*"
    }
}
Como você pode ver, requirepega um objeto que mapeia nomes de pacotes (por exemplo monolog/monolog) para restrições de versão (por exemplo 1.0.*).

smarty composer -> https://github.com/smarty-php/smarty

"require": {
    "smarty/smarty": "~3.1"
}

instalando o composer

c:\xampp\php\php.exe composer.phar install

